O perceptron ao contrário do adaline é um modelo de classificação, o adaline é de regressão. Ambos funcionam de maneira semelhante com o diferencial da função threshould que atua
 como um limiar para o perceptron definir a saida do neurônio de modo discreto,definindo um discriminante linear de classificação. Outra diferença bastante importante é que os perceptrons 
só atualizam seus pesos ao haver um erro na classificação, fazendo com que o aprendizado diminua conforme o algoritmo vai chegando próximo aos resultados, pois há uma quantidade menor 
de errose consequentemente de atualizações. Isso não ocorre no Adaline pois este atualiza seus pesos com base no valor do erro
